為咗拯救皇國，里歐涅斯嘅三公主伊麗
莎白，起程尋找傳説中嘅逆賊七大罪
佢遇到憤怒之罪
Dragons in梅利奧達斯一齊展開旅程
佢哋喺白夢之心遇見嘅巨人族少女
就係第二位七大罪，疾渡之罪
Supreme Sin Diana
喺佢表示願意加入之後
追蹤梅利奧達斯嘅聖騎士吉爾桑達突然出現
激戰之後，表面上睇落
好似係吉爾桑達贏咗梅利奧達斯
不過…
唔該晒
吉爾仔
巴士提監獄同埋死者一支刀
估吓我係邊邊先喇
原來係噉，因為想打停同伴嘅下落
你先特登授我一劍嘅，我明
我哋下次再玩過喇， OK？
咪講笑啦，你
玩完喇
拜拜
團長已經同你講咗拜拜喇
放開我
好耐之前我已經同你講過喇
亂咁放電係唔會有女仔鐘意嘅
唔該晒啊，大安娜
係喇，佢哋行晒喎
呢一個，係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅星騎士
擁有強大冇比嘅魔力，受人民警讓同畏懼
當中有幾個人，背叛咗國家
佢哋係所有星騎士嘅公徒敵人
呢七個背叛者，被人稱為七大罪
誰係
咁多個？
名字係成一，噉當中有幾個？
無論度係，想到佢係
decoration啊
係咁多個人都念埗律定
呢個，係大總統，係比東方大，係咁多個
係咁多個？
係咁多個
好正
老豬唔放話你到我病痴
你哋兩位
冇事啊
去咗邊啊？
佢哋豬兜呢？
你自己咪豬兜囖
我聞到啲香味啊
莫理我，特斯大人，你受傷啊
噢，濕濕水啫
但係仲流緊血喎
喂，警告你唔好同我嘅團長黐得噉埋啊
但係…
呢度唔使你咁多事啊
照顧團長係我嘅職責
有我陪喺佢身邊就乜都救
我都畀佢踢咗個噼噼啊
而家仲通緊啊
呢度喎？
呢度係豬肋骨嘅
喺呢度？
呢度係見你隻
你係咪特登㗎？
好啦，霍克
陣間返去我同你敷下噼噼囖
只係得伊賴沙伯你一個會關心…
神啊，求你保佑嗰啲畀帶去黃都嘅年輕人
畀佢哋返嚟喇
請求你懲罰嗰班幻漫冇理嘅星騎士
懲罰…佢哋…
呢個…佢救我哋啊
算數啦
嘩，喺呢度喇
好舒服啊
嗰個懶人嘅粉紅頭比我再見到佢
我實打到佢變磚頭餅啊
係喇，伊賴沙伯你好似識佢喎
嗯
本來吉爾桑達係我姐姐馬格麗特嘅護士
細個嗰陣，佢當我好似親生妹妹噉石㗎
我都當佢係哥哥
就算之後佢嘅爸爸
前任星騎士長過咗身，佢都一直盡忠職守
估唔到…
噉唔通父皇畀人捉咗都係因為…
有乜嘢事啊，伊賴沙伯？
已經返唔到去以前喇
吉爾仔話貪婪之罪班畀人踏咗
至於太多之罪甘恩就已經死咗
你點睇啊？
冇乜點睇啊
團長意外嘅男人我少少興趣都冇喎
話時話，團長你睇
估唔到過咗十年啫
我就變咗個咁靚嘅女人喇
呢張通緝令係想像㗎咋
好，我決定咗喇
你綽我肩頭都得㗎喎
我哋而家去咗巴士提監獄接咗班先喇
好啊
點解去巴士提監獄先？
因為近囖
就係噉呀？
唔好意思啊
我唔同意
我認為處理好梅里奧達斯
大人嘅傷勢重要啲啊
你而家嘅狀態如果要再
同聖騎士交手嘅話…
噉樣我會好快好㗎
你講真㗎
係你先信佢㗎咋
伊麗莎法
唔使擔心我㗎
我係唔會有事嘅
我係瞓陣覺就會好返㗎喇
做得喇
我都估到佢呢條變態懶蟲會
借啲嘢入去瞓硬覺㗎喇
我入去睇下佢先喇
你都要瞓呀？
梅里奧達斯大人
有一個人會唔換到衫呀？
係黃都尼嘅報告
已經正式確認喺白夢之山
發現兩個七大罪成員
有可能佢哋會嚟呢度搶走嗰個男人
係啊
定咗咁耐遵於你喇
七大罪嘅小朋友仔
會正面攻過嚟呀？
定係由附近嘅村落正正地潛入呢？
無論如何都係小心嘅好啲啊
當家護士你真係吖
我最唔想你行呢部棋啊
到你喇，忽利吉雅
請問…你唔使噉擔心㗎喎，朱莉奧
呢座巴士提監獄係一座專門為咗
戰鬥而建造嘅實驗性堡壘嚟㗎
就算七大罪有幾件
都冇可能咁容易攻得破呢度嘅
冇錯
當日想鎮守嘅係我哋詭異之人喎
我…我明白喇，陸恩大人
不過噉喎
佢哋係咪真係會嚟都未知呢？
咁又係𠸏
要攻破咁難攻嘅監獄救一個噉嘅人
真係一啲都唔值得㗎
喺五年前，佢畀我哋捉住之後就
混咗喺監獄，一步都冇出過嚟
全身都冇辦法動
連講嘢都講唔到
我哋甚至連一頓飽飯都冇畀過佢
一直對佢盡量敲門，直至佢冇晒反應
佢噉渣都可以加入
當初係咪想湊人數㗎咋
呢個所謂傳説中七大罪之一
嘅貪婪秩序，真係好弱雞
有人唱歌？
邊度傳嚟㗎？
請問呢個鎮入面嘅…
唔好走啊
團長啊
咪再亂嚟啊
不如揾醫生嘅事就交畀我同伙客啦
好冇啊
但安娜大人
我自己嘅團長我自己會救
但係…你唔見咩？
你一出現就個個都畀你嚇走晒啊
我明白喇
你哋去啦
我喺度等
我知喇
你企定定喺度等喇
揾到你哋喇
同高金屋師傅嘅一樣
你係咪去啦？
分嚟緊啊
係啊
就由我打頭陣揮一揮佢哋
跟上送埋佢哋歸世喇
怪鬼就死喇
團長
呢啲係我親自調製嘅特效藥
佢食咗之後應該會舒服啲㗎喇
真係好多謝你啊
大立醫生
老實講吖
佢執返條命已經係奇蹟嚟㗎喇
畀劍斬中嘅傷口好深
加上類似畀雷劈嘅高温燒傷
點解一個噉嘅細路會…
一夜都係我唔好
都係我話要阻止班聖騎士
都係因為我話要揾七大罪幫手
所以佢先…
伊莉莎白啊
對唔住啊
梅里奧達斯大人
希望你快啲好返啦
我哋之後點做最好啊
我哋都係等梅里奧達斯大人醒返先啦
巴士提監獄遲啲先去啦
巴士提監獄等我一個人去啦
好
我諗團長一醒返
肯定乜都唔理
死定都要去巴士提監獄㗎
佢嘅傷一日未好返
我都唔會畀佢去
大王和大人
請你帶埋我去囖
我唔使啲左手左腳嘅人
嗯
你睇你甘挑鬼命
打人都唔方痛喇
有乜可能會幫到我手啊
公主大人而家可以做嘅
畀到盡未又係幫團長撩下毛巾換下水噉樣
你點可以噉講嘢㗎
世界上大多數女仔都唔似得
你噉巨型咁大力㗎喇
你噉比較公平咩？
其實我都好想可以幫到
梅里奧達斯大人㗎
我唔想再為佢帶利貌
我唔想見到佢再為咗我冇咁大嘅險…
你唔好搞錯啊
團長先至唔係因為你才搞成噉樣嘅
佢為咗我都會亂咁嚟
一直以嚟佢都係噉樣㗎
當初我啱啱離開故鄉
自己一個開始旅程
我因為冇聊得滯就同一個騎士團殺屁
你噉還拖？
係你未死過啊
太難睇喇
成班麻甩佬對住個美女喊
打喊殺噉似咩樣啊
自稱美女都唔知醜㗎
你呢個女巨人
返屋企飲難啊
都唔知你隻怪物係男係女啊
咪喺度影響視容啦
激死啊
你班低等生物只係人口多啫
就睇唔起人
你隻怪物講啲噉嘅嘢啊
咪講啦
直接上嚟
呢個細路噉算點啊
想同我哋金色之脈騎士團過唔去呀？
成班男人加埋嗌一個女仔
你哋噉樣做唔覺得羞恥㗎咩？
死靚仔啊
你係得咁多遺言喇，係咪啊
你個細路
開始推啊
走啊
已經冇事喇
點啊
有冇嚇到？
佢問我有冇嚇到？
會咁問我嘅人，佢都係第一個咋
而且佢竟然敢問一個大隻過佢咁多嘅女仔
呢個情景我仲記得好清楚
嗰個時候，我忽然間產生咗一種錯覺
就好似我變到同呢個人一樣咁高
但係我當然明白，錯覺始終都係錯覺
我唔似得公主你弱質纖纖，噉得人鍾意
甚至因為入唔到屋，唔可以好好照顧團長
我唯一可以為團長做嘅
就只有為佢而戰，就係咁多
我都好想，可以擁有同聖騎士戰鬥嘅力量
可以親手保護對自己嚟講重要嘅人
但係我，就好想可以變細
達安娜達人
嗰啲係…
係巴士提交肉嘅方向嚟㗎
唔通呢啲係魚塭？
又係嗰條油啊
不係，呢啲噪音
唔通係蟲嚟嘎？
唔知啊
佢係一大群有毒嘅飛蟲㗎
係
嚟接返四條監獄嘅攻擊？
1001850
真係星騎士嘅傑作嚟㗎
1026930
畀喇，諗落去成個陣都冇得靜㗎喇
1031870
莫尼瓦達斯大人？
1047070
雖然我真係好爭寵
但係為咗團長嘅話，我乜嘢都可以做嘅
1065610
呢啲就係…大安娜大人嘅力量？
1068410
一下就消滅晒啲蟲蟲喇
1070170
好勁啊
1072090
啲噉嘅臭蟲，我會一隻不留拍扁晒佢哋
1076370
我係咪…應該要好好撐下你…
1080290
喂喂
1080890
先個朝教下我喇
1089620
照顧團長嘅事
1091300
都怪托你喇
1094340
係…
1100200
外面出過噉亂
你都仲可以噉舒服噉瞓喺呢度嘅…
1105820
個傷者嘅情況而家點啊？
1108260
但係得得你咋…
1109960
佢頭先食完你開畀佢嘅藥之後
瞓得好稔啊…
1113700
人哋唔知仲以為佢死咗添咪唔…伏黑啊
1116580
唔好講啲噉嘅嘢囖
1118580
係啊…係噉就好㗎…
1122140
真係辛苦晒你喇，戴娜
1124900
睇嚟計劃終止得好順利喎
1129060
咩事啊？
1130100
係邊個啊？
1131000
飲咗由烏頭，仲有癲茄、綠冇青同
天仙葉調配而成嘅精製劇毒之後
1138670
呢個小朋友，我諗唔會再醒得返㗎喇…
1143420
頭先嗰啲唔係醫治傷口用嘅藥嚟㗎咩？
1147480
真係要同傳説中嘅七大罪正面硬掂硬
一樣冇可能全身而退
1154350
再講，王國嘅處事作風本來就係為
求目的不擇手…你究竟係邊個？
1159420
即刻現身啊
1161900
好榮幸可以見到你
1164640
我係鬼耳之牙嘅成員，聖騎士高吉護士
1169560
聖騎士？
1170460
佢係喺邊度彈出嚟㗎？
1172840
以麗莎白公主
我係專程嚟呢度接你返去㗎
1273580
嘩，係咪同我賭返舖啊？
1276660
鬼耳之牙同七大罪邊邊會贏呢？
1279420
佢哋喺鎮度打緊喎
1281960
呢樣嘢有咩好賭啊？
1283660
七大罪而家，淨係得返團長同另外一個
1288100
邊有可能夠四個現役嘅聖騎士打啊
1291320
係咪噉樣？
1292220
班，呢個話真係夠掛喇
1300680
唔係啩…
1305220
好耐冇試過出嚟散步喇
1308460
七大罪嘅，福仙，班…
1313880
你隻嘢到底係點樣出嚟㗎？
1316300
點解？
1317000
頭先…
1318190
你哋唔通係忙嘎？
1320240
我咪踢盤出嚟㗎啦
1323220
你哋頭先好似…
1325320
傾緊啲好得意嘅話，題噉，係咪呢？
1328660
我哋個團長…
1331000
佢仲未死咩？
1334160
咩事咁嘈？
1336660
朱靈柯大人
1341480
七大罪之一嘅班？
1344140
我唔理你究竟係點出嚟，即刻攔返入去
1347800
喂，細路
1349520
你而家係咩態度同英雄講嘢？
1352100
真係冇禮貌
1353820
居然夠膽叫我呢個見習性騎士做細路
1357580
睇嚟死到臨頭嘅人把口都唔識收㗎喎
1361540
統治哥哥烏斯大人佢哋
1363680
有囚犯越獄
1365320
朱靈柯係迫不得已嘅情況
下將反抗嘅囚犯處死
1369220
去
1388870
係咪睇得多得滯？
1392130
不過都幾清爽喇
1394550
噉就冇所謂啦
1396550
你係有啲料到㗎喎
1398850
剪髮方面
1400370
受咁重傷竟然仲可以避開我嘅劍？
1403150
你話傷？
1404470
邊乎有傷啊？
1407050
冇可能嘅
1408750
明明頭先佢手手腳腳全部
都仲比槓釘釘住㗎
1413440
同我好好記住喇，細路
1416390
清德上係傷嘅
1418570
至少都好似噉先得
1422510
果然只有你留畀我嘅傷先係最特別
1427210
團長
1429190
星騎士弗里吉亞出現咗
1433170
七大罪終於嚟喇
1434610
不過唔好意思呢就噉自通過啦
1437050
伊麗莎白同戴安娜即刻閃咗
1439210
佢哋就係因為驚走我所以走呢
1441630
噉係喇，你咁重口味咪驚咗你囖
1444490
嗰啲烏蠅係噉嬲住你啊
1446330
返去沖涼喇
1447190
你搞錯喇
1448770
下一集，七大罪
1450430
即使你已逝去
1452090
其實人哋係個天生麗質嘅清純少女嚟㗎
1457030
而上面嘅片尾就係我哋呢